very good my kids today I bring you
muy buena mi chavalería hoy os traigo
another one there is an article that a subscriber sent me
otra hay un artículo que me ha pasado un
on md no you know I have
suscriptor por md no ya sabéis que tengo
the mds open at least for the moment
los md abiertos por lo menos de momento
although I can't always read it okay
aunque siempre no lo puedo leer vale
forgive me for not always being able to read it
perdonarme que siempre no lo pueda leer
because the truth is that it accumulates a
porque la verdad es que más acumula un
lot many times I have to
montón muchas veces los tengo por
review them but I always try and read it
revisar pero intento siempre y leyendo
little by little no so the other day
lo poco a poco no entonces el otro día
a subscriber sent me this article I was just
me pasó a un suscriptor este artículo el
taking a quick look today
estado echando un ojo por encima hoy
but it seemed quite interesting
pero me ha parecido bastante interesante
to read it here in a video with you
para leerlo aquí en un vídeo con ustedes
and this article is called youtube starts
y este artículo se llama youtube empieza
to close down channels that take advantage of
a cerrar los canales que aprovechan la
child exploitation verified channels
explotación infantil canales verificados
on youtube use minors to scare them
en youtube usan a menores para asustarlo
or leave them in humiliating situations and
o dejarles en situaciones de vejación y
that represents a serious problem for
eso supone un grave problema para
youtube just as I have read this
youtube tal y como yo he leído este
headline can you jones with already well [ __ ]
titular podéis jones con ya pues de
great it doesn't seem perfect to me incredible
madre no me parece perfecto increíble
correct no what happens is that it's also
correcto no lo que pasa que también es
true that I don't believe that this is one
cierto que no creo que esto sea verídico
hundred percent true no this news is from
al cien por cien no esta noticia es de
page 20minutos I don't know to what
la página 20minutos no sé hasta qué
extent this information will be true
punto será verídica esta información
but it is true that it seems to me  a
pero sí que es verdad que me parece un
little bit of posturing also not
poquito también de postureo no de
posturing surely with respect to the
postureo seguramente respecto a los
advertisers no with respect to the companies it was
anunciantes no respecto a las empresas
advertised on youtube yes it is true
se anunció en youtube sí que es verdad
that google the company to which
que google empresa a la cual pertenece
youtube belongs is a real monster it is not
youtube es un verdadero monstruo no es
a very big company and in a certain
una empresa bastante grande y en cierto
way it is responsible for what is uploaded no
modo es responsable de lo que se sube no
although you have total freedom of your
aunque tú tengas total libertad de su
trip and what comes out of the cni but in a
viaje y lo que te salga del cni pero en
certain way youtube is responsible for
cierto modo el youtube es responsable de
what is uploaded on its
qué es lo que hay subido en su
platform no it cannot choose to upload a
plataforma no no puede escoger subir una
rape a scene of bullying a
violación una escena de bullying una
street fight no although there are
pelea callejera no aunque las haya
because yes it is true that youtube
porque sí que es verdad que youtube
works for you because I have done this
funciona por vos porque he hecho esta
information or I am going to give it away okay
información la o la voy a regalar vale
because I have looked it up on youtube
porque la he buscado en youtube
currently
actualmente se suben
more than 100 hours of video are uploaded every minute that
más de 100 horas de vídeo en cada minuto
is to say every minute like 4
es decir en cada minuto se suben como 4
days of recording are uploaded okay to
días seguidos de grabación vale para que
give you an idea and on another page
os hagáis a la idea y en otra página de
seen that more than 10 million
visto que se suben más de 10 millones de
videos are uploaded every day which is crazy there are
vídeos al día que es una locura hay
many many many videos
muchísimos muchísimos muchísimos vídeos
and it is materially physically impossible for there to
y es materialmente físicamente imposible
be people who every time you
que haya personas que cada vez que tú
upload a video are watching  whole
subas un vídeo estén viendo los enteros
no and more for the shitty videos that there are
no y más por las de vídeo que
many times on youtube,
hay muchas veces en youtube nos
poor thing, you have the job outside of
pobrecito que tengas el trabajo fuera de
joke and what youtube is doing is
coña y youtube lo que está haciendo es
basically implementing bots that
básicamente implantar un los bots que
work in an automated way and
funcionan de manera automatizada e
try to detect certain content
intentan detectar el cierto contenido
that is not allowed, yes it is true
que no están permitidos sí que es verdad
that these voice fail more
que esto estos voz fallan más cosas
complete things of guns and for example in
completas de plomillos y por ejemplo en
the case of the famous one that even if you are not
el caso de la famosa que aunque no seáis
youtube and even the audience is
youtube e incluso la audiencia está
aware of this there is not an issue now that
enterada de esto no hay un tema ahora no
monetization is put on you with a
que la monetización te la ponen con un
yellow icon and this works because those
icono amarillo y esto funciona por esos
same robots detest something in the
mismos robots detestan algo en el
algorithm I would not like to talk more is
algoritmo no me gustaría hablar más es
more extensively about that subject not the
más extensamente de ese tema no del tema
monetization subject of the yellow icon and so on
monetización del icono amarillo y demás
but exclusively in a video what
pero exclusivamente en un vídeo lo que
happens is that I have not done it yet because I do
pasa que no lo he hecho todavía porque
not know if they will be interested not the audience a
no sé si les interesará no la audiencia
large part of the majority of the audience
gran parte de la mayoría de la audiencia
is not youtube and I do not think they will be interested in
no es youtube y no creo que le interese
this but maybe I will do it on the
esto pero a lo mejor lo hago en el canal
secondary channel I do not know but the case for
secundario no lo sé pero el caso por
example the system also works
ejemplo es el sistema también funciona
with a robot that what happens is that it will fail
con un robot que lo que pasa que fallara
with a shotgun of guns no
con escopeta de plomillos no
obviously a robot is not the same as
evidentemente un robot no lo mismo con
a person physically watching a video
una persona físicamente viendo un vídeo
today here you see a minor and here
hoy aquí se aquí se ve a un menor y aquí
such language is used and therefore
se utiliza tal lenguaje y por lo tanto
what I have done is that they
yo ha hecho lo que le veo es que
can hardly get it one hundred
difícilmente lo puedan conseguir al cien
percent there is a problem on youtube with
por cien hay un problema en youtube con
some channels where minors are used
algunos canales donde se usan a menores
in situations inappropriate for their age
en situaciones impropias de su edad
google has had to start getting
google ha tenido que empezar a ponerse
serious with some channels that used
serio con algunos canales que usaban
minors to play jokes and publish
menores para hacerle bromas y publicar
videos with monetization activated
vídeos con monetización activadas
youtube is not the first time that it has
youtube no es la primera vez que se
faced problems because some of
enfrenta a problemas porque algunos de
its users use minors in
sus usuarios usan a menores de edad en
most cases their own
la mayoría de ocasiones sus propios
children as stars of videos where they are humiliated deceived
hijos como estrella de vídeos de son
or are the target of
vejados engañado o ser el blanco de
jokes in little or bad taste let's see one
bromas de poco o mal gusto a ver una
thing is that minors appear not in some
cosa es que aparezca menores no en algún
video not in some specific video let's not
vídeo no en algún vídeo puntual no
imagine
imaginemos
I have seen channels that are quite
yo he visto canales que son bastante
white of friends colleagues bloggers and
blancos de amigos colegas blogueros y
maybe suddenly it appears it is
alomejor pues de repente es aparece es
a cousin of his, a nephew of crossing better
un primo suyo un sobrino de cruzar mejor
a son nothing happens that it appears not each
un hijo no pasa nada que salga no cada
one is responsible for his own minors
uno es responsable de su de sus menores
and if they are really white channels they
y si son canales realmente blancos no
are not channels like mine and it is in a
son canales como el mío y es de manera
specific way do not look at this  is it my cousin or a
puntual no mira este es mi primo o un
nice video not with your cousin and such I don't
vídeo simpático no con tu primo y tal no
see it as bad at all what I do see as bad
lo veo mal del todo lo que yo sí veo mal
apart from the subject that they are talking about
ya aparte del tema que están hablando
here not that it is the humiliations no the
aquí no que son las vejaciones no el
subject of the humiliations refers to for
tema de las vejaciones se refiere al por
example a channel that we comment on here we
ejemplo un canal que comentamos aquí nos
got it here that was called that is
lo sacamos aquí que se llamaba that is
of fire who was a good father a father
of fire que era un padre bueno un padre
and a mother no who took his children and
y una madre no que cogía a sus hijos y
used them for whatever is given with egídio
los utilizaba de lo que se dé con egídio
from indiana the exploited in a
de indiana los explotados de una manera
disgusting way no especially one had one who
asquerosa no sobre todo a uno tenía uno
was the youngest who was playing
que era el menor que se le gastaba en
a joke on him that is real really what they
una broma que es real realmente lo que
did to that child was bullying and laughing
le hacían ese niño era bullying y reírse
at him in the videos they caused a fight
de él en los vídeos provocaban pelea
between the brothers themselves so the
entre los propios hermanos para que los
brothers would hit him
hermanos le pegase
and they recorded and enjoyed the videos of the
y grababan y gozaba con los vídeos del
child crying or in other words treating the child badly
niño llorando o sea tratando al niño mal
totally bad in fact
totalmente mal de hecho le quitaron la
those parents took custody of him obviously leave those
custodia esos padres obvia deja esos
videos also in the description so that so that you
vídeos también en la descripción para
remember them but for
que para que los recordéis pero a mí por
example a channel like itarte blog that
ejemplo un canal como itarte blog que me
has me up to my dick that channel I see it
tiene hasta la ese canal yo lo veo
totally as child exploitation
totalmente de explotación infantil
also has two girls who  I know if she
también tiene dos niñas que no sé si
has one, one
tiene una
will be like four or five years old
una tendrá como unos cuatro o cinco años
and the other at most she's eight or something
y la otra lo mucho que tenga ocho o algo
like that, and the thing is that her channel is based and her
así no y es que su canal se basa y su
source of visits the focus of visits are
fuente de visitas el foco de visitas son
her daughters, let's remember the subject, not the case
sus hijas recordemos el tema no el caso
that happened, no, that we also released a video
que pasó no que también sacamos un vídeo
by the way when she put a thumbnail,
por cierto cuando puso una miniatura
the name which was the dog's real name
el nombre que era el nombre en realidad
but of course whoever didn't
de la perra pero claro quien no le
know her believes that the girl, I don't know who, is
conocía se cree que la niña no sé quién
lost and I showed the two girls
se ha perdido y salí a las dos niñas
crying, she deserved it in the thumbnail and it was
llorando merecía en la miniatura y que
quite disgusting, apart from the other day,
daba bastante asco no aparte el otro día
for example, I took these couple of
por ejemplo hice este par de capturas de
screenshots, as I'm going to put it here on
pantalla como voy a poner por aquí en
Instagram, okay, it came out as advertising,
instagram vale me salió como publicidad
as propaganda, I showed this
como propaganda me salió eché este
ad, it wasn't an ad for potatoes in
anuncio no era un anuncio de patatas en
which the fixed ones were the protagonists, I have
el cual las fijas eran las protagonistas
n't entertained the girls, they have a good time
no he divertido las niñas que bien se lo
dancing, no, no, you're making
pasan bailando no no estás haciendo
your daughters work for an ad,
trabajar a tus hijas para un anuncio
just like you do your daughters, work for
igual que hace a tus hijas trabaja para
an ad, in your videos you spend the whole
un anuncio en tus vídeos estás todo el
[ __ ] day exposing your girls, I haven't
día exponiendo a tus niñas no lo he
said it a thousand times, no, that also seems like
dicho mil veces no eso también me parece
child exploitation to me, no, no, the
explotación infantil no no están las
girls are coming out as something punctual, no, and
niñas saliendo como algo puntual no y
look at my daughter, there are no people  who doesn't
mira mi hija no hay gente a la que no le
care about me for example I don't put
importan a mí por ejemplo yo no pongo a
any minors on my channel because why not
ningún menor en mi canal porque porque
because no because right now
no porque no porque ahora mismo los
children don't have the capacity they are not
niños no tienen capacidad no son
aware they don't have they don't have a
conscientes no tienen no tienen un
criterion no right now children
criterio no ahora mismo a los niños
surely everyone thinks it's
seguramente a todo el mundo le parezca
web but they don't have a criterion to
web pero no tiene un criterio para
decide if tomorrow they are going to want
decidir si el día de mañana van a querer
a
se una
public one that recognizes them on the street
pública que le reconozca por la calle
or not no it's that I don't see that I see that
o no no es que yo no veo que yo veo que
parents should protect that no and
los padres debemos proteger eso no y
this man well no he doesn't protect it no
este hombre pues no no lo protege no
this man has made the decision to
este hombre ha tomado la decisión de
make his two daughters and the lives of his
hacer a sus dos hijas y la vida de sus
daughters public but this video is not
hijas públicas pero este vídeo no es
about art blog I simply wanted to
sobre arte blog simplemente quería
clarify but there are many more channels
puntualizar pero hay muchos más canales
for example we have to dance the one that
por ejemplo tenemos a bailar el uno que
his brother uses in a
utiliza su hermano de una forma
disgusting way to gain views we don't have
asquerosa para ganar visitas no tenemos
the last video that he has made as we
el último vídeo que ha hecho como
were commenting in the
estuvimos comentando en el vídeo
previous video that has tripled the
anterior que que ha triplicado las
views that he normally has on his
visitas que tiene normalmente en su
channel no there are even children who have
canal no incluso hay niños que tienen
channels and there are even children like there is a
canales e incluso hay niños como hay una
little girl who is very nice no that
chiquita que es muy simpática no que
would be more hehe yes she is very
sería más jiji que sí que está muy
nice but it's that I don't watch youtube
simpática pero es que yo no veo youtube
a  site for children is that if this is
un sitio para niños es que si esto es
a community and there are freaks like me
una comunidad y hay energúmenos como yo
what the [ __ ] are children of 6 or seven or
qué hacen niños de 6 o de siete o
eight years old doing living in the same
de ocho años conviviendo la misma
community that I am in
comunidad en la que estoy yo
according to bus fit news youtube
según ha comprobado bus fit news youtube
has closed half a hundred channels that
ha cerrado medio centenar de canales que
used minors as clicks you see as a
usaban a menores como clic veis como
hook to attract more
gancho para atraer más
and thus improve
y así mejorar las ganancias por
advertising profits the situations in which
publicidad las situaciones en las que se
these minors are presented are quite
presentan estos menores son bastante
disturbing [ __ ] and we see here a
perturbadoras y vemos aquí un
video of a guy dressed as a clown
vídeo de un tío disfrazó de payaso
putting his son in the washing machine that I don't
metiendo a su hijo en la lavadora que no
know what the [ __ ] this title means but it
sé qué significará este título pero
's that the scary killer I think this
es que el scary killer yo creo que esto
will be more of a joke not a joke and it will
será más bien una broma no una broma y
surely be in very bad taste and we
seguramente será de muy mal gusto y
also see here another image it's not that it
también vemos aquí otra imagen no es que
is written in a language that I don't know what it
está escrito en un idioma que no sé qué
says the truth is sincerely you
es lo que pone la verdad sinceramente ya
know and take three girls here tied up
sabéis y toma tres niñas aquí amarradas
not as if you were kidnapped I hope
no como si estuvieras secuestrada espero
this wasn't good yes surely
que esto no fuese bueno si seguramente
if not it will be giving them a serious scare
si no se será dándole un susto en serio
no let's
no
see the clip the subject of the clip major
a ver el clip el tema del clip major
subject of the clip I have already said many
tema del clip ya lo he dicho muchas
times about merck live I do not see it bad or
veces de merck live no lo veo mal o
even see it necessary in the  times
incluso lo ver necesario en las épocas
that run on youtube if you want it to
que corre en youtube si quieres que te
work for you in the videos if you want it to
funcione en los vídeos si quieres que
more or less go well but that
más o menos te vaya bien pero que que
click go and be careful decline
clic ve y cuidadito declive
obviously it is not the same to put a
evidentemente no es lo mismo poner un
title like I'm playing super mario
título de ponga jugando a super mario
bros than to put the princess kisses me and
bros que poner la princesa me besa y me
eats my lips or whatever something like that no
come los morros o lo que sea algo así no
and a thumbnail seen and no longer pretty
y una miniatura vistos y ya no bonita
that catches your attention that
que te llame la atención que quiera
obviously wants that that is chris weitz
evidentemente eso eso es chris weitz
but another thing is that you put something
pero otra cosa es que tú pongas una cosa
misleading not a title and a thumbnail
engañosa no un título y una miniatura
that promises you content that then
que te prometa un contenido que luego
really is not what is in the video
realmente no es lo que hay en el vídeo
what we are seeing with the girls
esto que estamos viendo con las niñas
with the pixel faces anuses surely the
con las caras pixel anos seguramente el
original video does not have the faces
vídeo original no tenga las caras
brushed no this what the [ __ ] is not
pinceladas no esto qué no está
mistreating your children and on top of that you
maltratando a tus hijos y encima te
are feeling proud 16 [ __ ]
estás sintiendo orgulloso 16
million views this guy made
millones de visitas este tío se sacaba
approximately 889 thousand euros
aproximadamente unos 889 mil euros
incredible incredible because they are people
increíble increíble porque que son gente
who really love their children
que ya realmente nos quiere a sus hijos
or I don't know what is wrong with them no I
o no sé qué es lo que les pasa no yo me
imagine that money reaches a point where it
imagino que el dinero llega un punto en
blinds you not to such an extent
el que te ciega no hasta tal punto de
that  that you don't look out for your children and
que de que no miras por tus hijos y nos
look out for your children and you're no longer looking out
mira por tus hijos y ya no estás mirando
for privacy it's that they are
por la intimidad ya es que los están
really mistreating them no, despite the fact that the
maltratando realmente no pese a que los
videos are already especially
vídeos ya sean especialmente
disturbing, YouTube still has a
perturbadores youtube sigue teniendo un
problem in the form of comments here the
problema en forma de comentarios aquí la
video platform is also
plataforma de vídeo también está
trying to put more order when it comes to seeing
intentando poner más orden al comprobar
how in videos of this type there are
como en vídeos de este tipo hay
comments out of place yes, of course, let's
comentarios fuera de lugar sí claro es
see one of the points for which
que a ver uno de los puntos por lo que
I don't see that children have to be
yo no veo que los niños tengan que está
in this community no, it's not even
en esta comunidad no ya no se trata ni
directly about this issue no, that there are
directos de este tema no de que hay
parents who are [ __ ] sick no and it's that they do
padres que son enfermos no y es
n't even know how to behave we don't know
que no sabe ni comportarse no sabemos
that there are parents who do it without malice
que hay padres que lo hacen sin maldad
no, I imagine that for example itarte
no yo me imagino que por ejemplo itarte
blogs forgive you I have nothing against
blogs perdonarte no tengo nada en contra
you no, apart from the fact that I don't like touching
tuya no aparte de que no me guste tocar
what you do on your channel
lo que hacen en tu canal
but of course it's not comparable with
pero por supuesto no es comparable con
this and tarte bleu seems to me to be a
esto y tarte bleu me parece que es un
good father it seems to me that he does it without
buen padre me parece que lo hace sin
malice and that he simply has fun with
maldad y que simplemente se divierte con
his family doing what they like at
su familia haciendo lo que les gusta en
this moment it's not perhaps maybe the
este momento no es quizás a lo mejor lo
only thing that sins is that he's not thinking
único que peca es que no está pensando
about some consequences  no you are being
en algunas consecuencias no está
a little irresponsible but
haciendo un poquito irresponsable pero
this is abuse of course aside from the
esto es maltrato por supuesto a parte el
issue the issue mainly no and for
tema el tema principalmente no y por lo
what I do not want children to be on
que yo no quiero que los niños estén en
youtube no apart from the fact that they are
youtube no aparte de porque estén
living in a place for adults and
conviviendo en un sitio de mayores y de
adults that there are many types of
adultos que habemos muchos tipos de
people we also do not know not only the
personas tampoco sabemos ya no solo los
youtubers but we also do not know who is
youtubers sino que tampoco sabemos quién
behind the screen we are on the
hay detrás de la pantalla estamos en
internet gentlemen there could be any
internet señores puede haber cualquier
pedophile any mentally ill person in their
pedófilo cualquier enfermo mental en su
house downloading their images of your
casa descargando sus imágenes de tus
children although it may seem exaggerated and
hijos aunque te parezca exagerado y ser
very unpleasant what I am saying
muy desagradable lo que estoy diciendo
is like this unfortunately life is like this
es así por desgracia la vida es así
obviously we all make
evidentemente todos todos cometemos
mistakes no nobody is born knowing and
errores no nadie nacemos sabiendo y
nobody is perfect and
nadie somos perfectos y los seres
human beings make mistakes
humanos nos equivocamos
I had an experience that was yes I have
yo tuve una experiencia que fue si ya
never liked minors on the
nunca me han gustado los menores en
internet and this was what opened my
internet ya esto fue lo que me abrió los
eyes right away and I became totally
ojos del tirón y me puse totalmente
strict with this issue and I had the
estricto con este tema y tuve la
experience with a relative okay who
experiencia con un familiar vale que
published photos on facebook everything
publicaba fotos en facebook todo
I go to the bar to have a beer a photo on
voy al bar a tomar la cerveza fotito en
facebook I am [ __ ] a photo on
facebook estoy fotito al
facebook and his sons and others appeared his
facebook y salían sus hijos y demás sus
daughters were not in this  case and a
hijas no eran en este caso y una persona
foreign person who you go to know if he
extranjera que nos vete tú a saber si
was from Yugoslavia or my cousin's [ __ ]
era de yugoslavia o del de mi prima
downloaded the entire photo from his Facebook
se descargó toda la foto de su facebook
and created Facebook to flirt, to
y se creó en facebook para ligar para
attract sex with all the photos
para atraer sexo con todas las fotos
of both this person and his
tanto de esta persona como como de sus
daughters, it wasn't incredible, it wasn't, it was a
hijas no fue increíble no fue fue
huge coincidence with how big
muchísima casualidad con todo lo grande
the world is, to come across that
que es el mundo que se cruzarse con ese
Facebook, it wasn't because someone warned him, he
facebook no fue porque alguien le avisó
warned us, no, and it was totally an odyssey to
nos avisó no y fue totalmente una odisea
get him to delete that
conseguir que eliminase ese perfil de
Facebook profile, yes, no matter how much
facebook eso sí por mucho que se elimine
that Facebook account is deleted, it's already taken its turn, you don't
esa cuenta de facebook ya turnó no
have control over who has
tienes el control sobre quién tiene en
photos of your children on their computer, you don't
el ordenador fotos de tus hijos tú no
have control over the fact that maybe in
tienes el control de que a lo mejor en
a third world country or in China or in
un país tercermundista o en china o en
a country that you don't even support, there are photos
un país que tú ni te bandera haya fotos
of your children or you
de tus niños o tuyas
in a magazine that are used as
en una revista que se utilicen como como
a catalog, it's not really, the
un catálogo es que no de verdad
internet is a world where there are many
internet es un mundo donde hay muchos
sick people and in this aspect, seeing the
enfermos y en este aspecto viendo el
issue of comments and the public,
tema de los comentarios y del público
well, imagine the type of comment, I
pues imaginaron el tipo de comentario yo
myself often receive
mismo recibo muchas veces unos
incredible comments, not totally
comentarios increíbles no totalmente
incredible, I don't try, and blocking us
increíble no intento y bloqueándonos
people who are being disrespectful do
gente que vaya faltando el respeto que
n't come up with arguments how about and there's
no vengan con argumentos que tal y hay
a filter on youtube that you take and
un filtro en youtube que tú coge y
block a word you know so that those
bloquea una palabra sabe para que esos
comments with that specific word are
comentarios con esa palabra en concreto
not published but it is true that
no se publique pero sí que es verdad que
nowadays well you can easily dodge it
hoy en día pues la puedes esquivar
instead of one you put a 4
fácilmente no en vez de una pones un 4
instead of an exponent and things like that in the
en vez de una exponente y cosas por el
face of this type of videos and the
estilo ante este tipo de vídeos y la
concern that has generated in
preocupación que ha generado en las
recent weeks the disturbing videos
últimas semanas los vídeos perturbadores
that pass themselves off as children's videos
que se hacen pasar por vídeos infantiles
to be seen on youtube kif youtube has
para verse en youtube kif youtube ha
published a series of rules that they follow
publicado una serie de normas que siguen
to control this type of
para controlar este tipo de
publications among these rules
publicaciones entre estas normas se
are eliminating advertising from
encuentran eliminar la publicidad de
these videos and channels so that they do not
estos vídeos y canales para que no
achieve economic profit also
logren un rédito económico también
blocking inappropriate comments on
bloquear comentarios inapropiados en
videos where minors appear and well
vídeos donde aparezcan menores y bueno
put yourself to block
ponte tú a bloquear
if there are many, many videos that are
si hay muchísimos muchísimos vídeos que
uploaded every minute imagine each
se suben cada minuto imaginaros cada
comment how many comments there can
comentario cuántos comentarios puede
be youtube what minutes it is totally
haber youtube qué minutos es totalmente
impossible to control that and now youtube
imposible controlar eso y ahora youtube
okay you know I released a video from
que vale sabéis que saque un vídeo de
youtube that a long time ago is
youtube que hace muchísimo tiempo es
where I tried to open my eyes youtube which
donde intenté abrir los ojos youtube que
is an app it's a youtube okay it's a
es una app es un youtube vale es un
section of  youtube is not an application
apartado de youtube no es una aplicación
but rather that the television can install
más bien que la puede instalar la
on the mobile so that you can put it on
televisión en el móvil para tú ponérselo
your children, that is to say for
a tus hijos es decir para que lo usen
your children to use, for minors to use, it is
tus hijos para que lo usen los menores
supposed that on that youtube it
se supone que en ese youtube
only appears in videos for children of
sólo aparece en vídeos para niños de
daddy spiderman playing with elsa from
papi spiderman jugando con elsa de
frozen what was happening that
frozen qué es lo que pasaba que se
videos with those titles and with
colaban vídeos con esos títulos y con
that thumbnail were sneaked in and then it was
esa miniatura y luego era
quite disturbing there were no
bastante perturbadores no había escenas
sexual scenes it was a totally
sexuales era una cosa totalmente
bizarre thing and here the subject comes back a bit to
bizarras y aquí vuelve un poco el tema a
prove me right it's not that I don't see that
darme la razón no es que yo no veo que
youtube has to exist it's what the [ __ ]
youtube que tenga que existir es que qué
youtube what the [ __ ] is a child on
youtube que qué es un niño en
youtube on youtube that's not p daddy it's not
youtube en youtube que no p papi no se
supposed that it's for children of 4 or 5
supone que eso es para niños de 4 o 5
years old that's it or what the [ __ ] are we talking
años eso es o qué estamos hablando
about the internet gentlemen what the [ __ ] what the [ __ ] a
de internet señores qué qué un
child using the internet is like that what you want
niño usando internet es así tú quieres
if a child wants to watch a series put
si un niño quiere ver una serie le pone
a disney movie on the dvd if you
una película de disney en el dvd si
want to put your child on tv you put
quieres poner a tu hijo la tele le pones
the disney channel you hire
el disney chanel le contratas canales
children's channels which is a lot but on the internet
infantiles que es montones pero internet
the fear is that youtube eliminates videos
el miedo es que youtube elimine vídeos
where grateful videos appear that
donde aparezcan vídeos
appear  clips where there is
agradecidos de aparezcan clips donde hay
child abuse and it is not
abuso a menores y no se llega a
reported to the corresponding authorities
denunciar ante las autoridades
the recent case of fine stadiums is still fresh in memory that
el reciente caso de estadios finos que
we already talked about a while ago about not a
ya hemos hablado hace un rato del no un
youtuber who specifically left one
youtuber que dejaba concretamente a uno
of his children and whose most normal content
de sus hijos y cuyo contenido más normal
was to scare or confront the
era el de asustar o enfrentar los
subsidies for the entertainment of millions
subsidios para la diversión de millones
of people on the internet those responsible
de personas en internet los responsables
for this channel
de este canal
Mike and Martin came to lose
mike y martín llegaron a perder la
custody of their two children okay great
custodia de sus dos hijos vale estupendo
one last clarification on this no
una última puntualización sobre esto no
if I really had that I already tell you that it
si yo tube realmente que ya os digo yo
is impossible okay I already tell you that it
que es imposible vale ya lo digo yo que
is impossible it should be radical no
es imposible debería ser radical no al
like they are doing with many
igual que están haciendo con muchos
issues in monetization in this issue of
temas en la monetización en este tema de
children I think it should be
los niños yo creo que debería ser
radical we do not remove the monetization
radical no le quitamos la monetización
we block no no no no
bloqueamos no no no no
channels where there are minors take them out no
canales donde haya menores saca fuera no
however on youtube no however on
sin embargo en youtube no sin embargo en
youtube they charge children's content is much better
youtube cobra está mucho mejor
monetized than
monetizado el contenido infantil que un
adult content
contenido para adultos
the fear that youtube will eliminate videos
el miedo que youtube elimine vídeos
where child abuse appears
donde aparezcan abusos a menores
and by eliminating these channels then those
y al eliminar estos canales pues esas
people will not be reported
personas no lleguen a ser denunciadas
because of course there are no more videos there is no more
porque claro ya no hay vídeos ya no hay
evidence and it does not reach  Being reported
pruebas y no llegue a ser denunciado
to the authorities does not stop them from being able to
ante las autoridades no para para poder
take custody of the children, for
quitarle la custodia de los niños por
example, no, if I were to do my job, it would
ejemplo no si yo tu función hará
really work as it should and
realmente como debería de funcionar y
be completely as it should be
fuese totalmente como tiene que ser
when they eliminate those channels, at the same time
cuando eliminen esos canales a la vez de
eliminating certain channels, then at the same time
eliminar ciertos canales pues a la vez
these would entail a complaint to the
éstos conllevaría una denuncia a las
authorities, what happens is that it does not work
autoridades lo que pasa que no funciona
without any low-level hamas, and so I want you to
sin ni hamas bajos y así quiero que me
tell me in the comments what you think about
des en los comentarios qué opináis sobre
this subject, what do you think of everything I have
este tema que os ha parecido todo lo que
said, if you agree with me or
he dicho si estáis de acuerdo conmigo o
not or do you think I am wrong, and
no o creéis que estoy equivocado y
remember that I have my email, I have
recordad que tengo mi email tengo
Twitter where you can notify me of
twitter donde podéis avisarme de
news like this, a hug, gentlemen
noticias como esta un abrazo señores